Exercício 1 : Descubra como fazer uma pesquisa em qualquer tabela sem utilizar uma linha de código usando o "MySql Workbench".
R: Botão direito na tabela escolhida, opção 'Select Rows - Limit 1000'.

Exercício 2 : Descubra como é possível criar uma tabela sem usar código SQL usando o "MySql Workbench".
R: Botão direito em "Tables", opção 'New Table'.

Exercício 3 : Feito isso, crie uma tabela com as seguintes restrições:
Nome da tabela: Filme
Colunas:
FilmeId - primary key, tipo int, incrementa por 1 cada vez que um valor é inserido automaticamente;
Descricao - não permite nulos, tipo texto (varchar(100));
AnoLancamento - não permite nulos, tipo int;
Nota - permite nulos, tipo int;
R: Done!!

Exercício 4 : Analise a tabela city e encontre a tabela à qual a coluna country_id faz referência.
R: Tabela 'country'.

Exercício 5 : Após resolver o exercício anterior, responda: qual tipo de relacionamento a tabela city faz com a tabela country ?
R: N:1.

Exercício 6 : Qual tipo de relacionamento a tabela country faz com a tabela city ?
R: 1:N.

Exercício 7 : Abra tabela por tabela do banco sakila e encontre no mínimo 3 exemplos de um relacionamentos 1:N ou N:1.
R: store -> staff (N:1) / language -> film (1:N) / film -> language (N:1).
